理想主義者は言う
理想主义者这样说道
人には生まれながらの優劣などない
人生来并无优劣之分
皆が等しく価値のある存在なのだと
每个人都是平等并且有价值的存在
精神論者は叫ぶ
精神论者呼吁
報われない努力などない
不努力就没有回报
故に努力しろと
因此必须努力
その過程こそが重要なのだと
那个过程才是重要的
だが　それは嘘だ
但是 那些都是唬人的
この町に住めば
如果住在这个城市
子供でもすぐに理解できる
小孩子也能马上理解
どんなに学業に励んでも
不管如何努力学习
どれほどの論文を書き上げたとしても
不管完成了多少篇论文
結局この町では　能力者しか顧みられず
到头来这个城市还是只会眷顾能力者
能力レベルこそが人の価値であり　優劣であり
能力等级是这个人的价值和优劣所在
たった一つの指標なのだと
唯一的评价标准
だが能力というものは実に不確かなものだ
但是能力实际上是件不确定的东西
先天的資質によるところが大きく
先天资质占很大的成分
高レベルの能力者の開発は
高等级的能力者开发
結局のところ　運頼みに近い偶然の上に成り立っている
最后也是建立在运气和偶然的基础之上的
ならば と　僕は考えたのさ
「既然是这样」我会有这样的想法
現行の方式とは全く違う
与以往的方法完全不一样
完全に新規なアプローチで能力者を作ることはできないか
完全按照新的研究方法做出能力者是否可行
より安定し　均一の品質で
使其更加稳定 质量均等
使いつぶしても惜しくない能力者を
即便损毁也不会觉得可惜的能力者
ゼロから作り出すことはできないかとね
能否从零开始创造呢
そして僕は　志を同じくする仲間と共に一つの計画を立案した
于是我就与志同道合的伙伴们一起制定了一个计划
偶然の神の頼らぬ
不再依靠神的偶然性的…
必然の能力者創造プロジェクト
必然的能力的创造计划
ケミカロイド計画を
生化机器人计划
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
闪耀光芒的希望 从城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
无论何时 都与信赖的伙伴们握紧双手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 继续追寻着坚信的未来
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁杂的人群中 找寻身在远方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍贵 现在我们已互相了解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
无数的笑容如今仍明艳动人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身边的那些习以为常 全都想要守护
動き出す夢を　この空に響かせたら
横空出世的梦想 在空中回响
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
凭借无可撼动的理想 要将现实捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
拥有能坦诚弱小的强大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不论何时难以忘怀 拥抱这份羁绊
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充满信心 击穿值得自豪的未来
それが　フェブリたちを作った理由
这就是将菲布理制造出来的理由？
そんなくだらないことのために
就为了这么无聊的理由
結局は君も能力のレベル主義に凝り固まった連中の一人か
说到底你也是固守等级主义的其中一人
あいつらと同じように
和那些家伙没有什么区别
あいつら
那些家伙
以前　ケミカロイドの技術を必要としていそうな人々に対して
在以前 我们对针对需要生化机器人技术的人
この計画をプレゼンしたことがあるんだがね
发表过一篇计划
暗部を名乗る割に　大した事ないのね
自封为暗部 但也没有什么太了不起嘛
私たちのプランの将来性を見抜けないなんて
居然无法预见我们计划的发展前途
無事通ってよかったですよ
能顺利通过真的是太好了啊
これで絶対能力進化計画は予定通りの規模で実施することができます
<Level 6>
这样一来绝对能力进化计划就能按照预定的规模实施了
あれは木原幻生先生
那位是木原幻生老师
強豪があると聞いたときには　少々冷や汗がかきましたが
听说有强力的竞争对手的时候 我也吓出了不少冷汗
強豪
竞争？
ああ　あの夏休みの工作みたいなやつのことかね
啊 说的是像暑假作业的那个吧
だがそれで分かったことは　高名な研究者ですら
但是因此我明白了 即使再出名的研究人员…
能力者のレベル主義にとらわれた老害でしかないということ
也只不过是受能力者等级主义所束缚的老顽固
革新的なアイデアは　常に異端視されるものだからね
革新的创意 通常都会被认为是异端
認めさせるには　結局実力で証明するしかない
想要被认可的话到最后除了用实力来证明以外别无他法
だから僕らは実際に作ったのさ
因此我们实际制作出来了
ケミカロイドを
生化机器人
あいつらを使って　僕らは
利用他们 我们…
僕らの優秀さを　正しさを　世界に証明する
可以向世界证明我们的优秀和能力
で　その優秀さの根拠ってのは結局なんなの
那么 证明你们的优秀的依据到底是什么
あの子たちの能力は
那些孩子的能力是
情報を引き出すつもりかい
想要套出情报吗
だがもう手がかりは随分与えたはずだよ
不过已经给你提供了足够多的线索了哦
遠隔操作
远程操作
あの髪の毛が媒介になって
以那个头发为媒介
それじゃ三十点というところかな
这个回答我只能打30分
落第だよ　超電磁砲
<Railgun>
不及格哦 超电磁炮
答えは
答案是…
そう　明日になれば分かる
对了 到了明天你就知道了
明日の朝　払暁と共に　僕らはケミカロイドの大規模公開実験を行う予定だ
明天清晨的同时 我们就预计进行生化机器人的大规模公开实验
実験
实验
いや　もはや実験とは言えないな
不 已经不能说是实验了
訂正しよう
更正一下
革命だ
是革命
僕らスタディはこの学園都市に革命を起こす
我们STUDY将在这座学园都市里掀起一场革命
この町の住人たちは
这座城市的居民们
いや　世界は思い知るだろう
不 这个世界都会感受到
新たな時代を切り開くのは能力などではなく 知性であることを
开拓新时代的不是能力 而是才智
なんって
怎么会…
十五時四十
15点40分…
動こうとしてもムダ
你想动的话也没有用
今のあなたに動かせるのは口と眼球ぐらいよ
现在的你能动的也只有嘴巴和眼球
ビコーズ　さっき投用したのは
Bescuase 刚才给你注射的是…
神経の命令伝達をブロックする薬
阻止神经的命令传达的药
あと二時間は指一本動かせないそうよ
理论上在之后的两个小时你连一根手指都动弹不了
ねえ　布束さん
我说 布束同学
あんた　なんで連中と一緒にいるの
你为什么要个他们在一起
前言ってたわよね
你之前说过的吧
あたしの妹たちの事　物とは思えなくて
我的妹妹的事情 无法把她们当成物品来看
それで実験を止めようとしてるって
所以才阻止实验
そんなあなたが　なぜまたこんなところにいるの
这样的你 为什么会呆在这样的地方
妹達の件でミスをして　私は暗部の組織に捕まったわ
由于在姐妹们的事件中我失手了 我被暗部的组织抓住了
そして　売られたのよ　スタディに
之后 被卖到了STUDY
そこで私は人工的に作られた双子
在那里我见到了人工制造出来的双胞胎
ジャーニとフェブリに出会った
珍妮和菲布理
二人の生命維持にまつわる不随意の脳の活動
与两人的生命维持相关的不自由的大脑活动
いわばベースプログラムと言えるものは
也就说基本程序是…
昔私が書いた論文が元になっていたのよ
基于以前我所写的论文的基础之上的
一度犯した罪は　永遠に許されることなく
一度犯下的罪恶 是永远不可被原谅的
常に私を追いかけてくる
常伴我左右
でも
但是
だからこそ　私は私の手でやらなければならない
正因如此 我才必须亲手解决
あの子たちを見ながら　そう思ったわ
看到她们我就开始这么想
ジャーニ
珍妮
フェブリの姉には
菲布理的姐姐体内
ディフュージョン　ゴースト のコアとして機能するための
<Diffusion Ghost>
只装有以扩散代理为内核的
プログラム言語しかインストールされていないの
机能程序语句而已
ディフュージョン　ゴースト
<Diffusion Ghost>
扩散代理
ジャーニの能力よ
是珍妮的能力
私はあの子に　人としての意識を与えて
我本打算给予那孩子以人的意识
中和剤のレシピを手に入れしだい　一緒に逃げるつもりだったわ
并在得到中和剂配方后就一起逃走的
でも　こうなった以上　それはもう無理
但是 事已至此 已经不可能了
あとは作った本人 有富からレシピを聞き出すしかない
接下来就只能向有富本人问出配方了
例えどんな手段を使ってても
不论使用何种手段
そっか
这样啊
私はどうなってもいい
我怎么样都无所谓
あの子たちは　絶対に救ってみせる
但一定要把她们救出来
きっと　今の布束さんは
现在的布束同学一定
あなたには悪いことをしたと
我对你做了错事
あたしの妹達がね　あんたにお礼　言いたいんだって
我的妹妹们 都想向你道谢
一人で背負い込む前に 振り向いてちゃんと目を開いて見るのよ
在你一个人背负所有之前 转过身来好好看看吧
ここに　あんたたちを助けたがる人間がいるんだから
这里就有一个想要帮助你的人
一人なのはあなたも一緒じゃない
你不也同样是一个人吗
今のあなたに何ができるっていうの
就凭你一个人能做什么
運動神経を遮断されて
运动神经都被阻断
口を動かすことぐらいしかできないくせに
明明只能动动嘴皮子而已
誰が 動けないって
你说 谁不能动啊
どうして
为什么
まさか
难道
自分の運動神経に走る電気信号を直接能力で制御して
用能力直接操控了控制运动神经的电信号
初めてやってみたけど
虽然是初次尝试
結構　なんとかなるもんね
没想到还马马虎虎
そんなことをしたら　全身に凄まじい痛みが走るはずなのに
这么做的话 现在应该全身都痛入骨髓才对
最近ようやく分かってきたのよ
我也是最近才明白的
誰かに頼れる　誰かが頼ってくれる
正是人与人之间彼此的依赖
それだけで人間って　一人じゃ出せない力を出せちゃうんだって
才能发挥出一个人无法拥有的力量
あたしもね
我呢
妹達のことを知った時 一人で空回りしてた
在知道妹妹们的时之后 也曾一个人来回奔波
あたしのせいだ あたしがなんとかしなきゃって
想着 都是我的错 我必须得做些什么
でも　それは間違いだって　今は思ってる
但现在想来 是那时候的我错了
だから
因为…
来たわね
她们来了
おい　何事だ
喂 怎么了
侵入者だ　ガードロボが破壊された
有入侵者 防卫机器人被毁了
初春　エントランスは制圧しましたわ
初春 入口已经控制住了
ホントに他に住人はいないのですわね
已经没有其他居民了吧
間違いありません　派手にやっちゃってください
没错 请大闹一番吧
佐天さん　外の状況は
佐天同学 外面的状况如何
大丈夫　今のところ　あやしい動きはなし
没事 现在没有什么可疑的状况
どうしてこんな場所が
为什么会知道这里
学園都市から外に出るときに使う追尾用ナノデバイスをちょっとね
因为用了下学园都市外出用纳米级追踪器
それで　友達に言っておいたの
而且 我也事先跟朋友们说过了
時間までに戻らなかったら来てねって
如果到了时间没回来的话就过来
友人を巻き込んでまで
竟然不惜把朋友卷入
違う
你错了
事情をちゃんと説明して　頼んだのよ
是在说明了事情的原委后拜托她们的
助けてって
帮帮我
みんな迷わず頷いてくれたわ
大家都毫不犹豫地答应了
フェブリのためならって
说只要是为了菲布理的话
でも　フェブリを助けるためには　あたしたちだけじゃダメみたい
但是 要救菲布理的话光靠我们是不行的
だからお願いするわ
所以我也要拜托你
あたしたちに力を貸して
一起来帮助我们吧
私にできることなんて
我帮不了你们什么
違うわ
不对
あんたにしかできない
只有你才能做到
答える前に　私からもあなたに　言わなければならないことがあるわ
在回答你之前 我也有句话必须要跟你说
助けて　お願い 私たちを
拜托 帮帮 我们
黒子
黑子
お姉さま
姐姐大人
ちょっと　黒子
等等 黑子
お姉さま　助けてきたのに　この仕打ち
我明明是来帮姐姐大人的 居然攻击我
ごめん
抱歉
ちょっと事情があって　しばらくあたし　人間スタンガン状態なのよ
因为一些状况 我现在暂时是人体电棒状态
とにかく　一旦脱出しましょう
总之 先逃出去吧
お姉さま
姐姐大人
詳しい話は　後でするから
具体的一会儿再说
あの薬を打たれてまだ動けるなんて
被注射了那种药物 居然还能活动
まったく　噂にたがわぬ化物っぷりだな
果然是名副其实的怪物啊
で　君はどうしてここにいる
你又为什么会在这里
なぜ逃げなかった
为什么没逃走
アボーブ オール　暗部の間での取引で売られた私が逃げれば
Above all 如果因为被暗部交易而来这里的我逃走的话
暗部全てが私の敵になる
整个暗部都将与我为敌
それはこの町では　死と同義
那我在这个城市中与死无异
さすがに身にしみているようだね
果然是感同身受过的人啊
でもよかったよ
但这样也好
君が逃げたら　ジャーニを使うのに　ムチを振るうしかなくなったからね
要是你逃跑了 就只能挥着皮鞭来控制珍妮了
君の居場所はもはや闇の中にしかないんだ
你的容身之处只能在黑暗之中
その事を肝に銘じて　働きたまえ
你就牢牢记住这点替我干活
ホントに残るのね
你真的要留下吗
有富たちは　ここを引き払う事にして　ジャーニをどこかに移動させたわ
有富他们会离开这里将珍妮移到别处去
今離れたら　行方がつかめなくなる
如果现在走了就无法掌握他们的去向
でも
但是
Never mind
私はまだ利用価値があるから　すぐには処分しないはず
因为我还有利用价值 应该不会马上处置我
なんとか食らいついて
我会想办法死缠着他们
彼らの本拠地と中和剤のレシピをつかむわ
将他们的真正的根据地和中和剂的配方搞到手
分かった
我知道了
それと　あの有富ってやつ
然后 那个叫有富的家伙
ヤケに自信たっぷりに　あすって言ってたけど
相当自信地说了句「明天」
あれって
那是什么
私も詳細は知らされてない
我也不知道详细情况
でも彼らは実行するつもりよ
但是他们打算实行计划
あす
明天
学究会の会場で大規模テロを
在学究会的会场上有大规模恐怖袭击
はい　連中は革命だなんて言ってましたけど
是的 那群人说什么要革命
革命って
革命
奴らはやる気よ
他们会动手的哦
スタディ　コーポレーションという企業を隠れ蓑に
以STUDY CORPORATION这家企业作伪装
フェブリのお姉さん　ジャーニの力を使って
利用菲布理的姐姐珍妮的力量
それって
那不就是
その ディフュージョン　ゴースト とかいう能力の事ね
<Diffusion Ghost>
指的是扩散代理能力吧
ディフュージョン　ゴースト はあの子の髪を媒介にして
<Diffusion Ghost>
扩散代理是以那个孩子的头发作为媒介
それが封入された空間に
在它所封入的空间内
AIM拡散力場を仮想物質化して　充填し　操る
AIM扩散力场假想物质化再进行填充并加以操控
つまりあの空っぽのパワードスーツや
<Powered Suit>
也就是说操控那个无人的驱动铠
動けない警備ロボットを操ったのは
以及动不了的警备机器人
やっぱりジャーニって子の能力なんです
果然是珍妮的能力
AIM拡散力場を仮想物質化って
AIM扩散力场物质化
あの木山先生の時みたいな
就像那个木山老师那个时候一样的吗
初春知ってるの
初春 你知道
知ってるっていうか　見たっていうか
该说是知道还是看到呢
ですが　操作系の能力は一度に操れる数に限度があると言いますわ
但是 操控系的能力一次可操控的数量是有限度的
大規模テロには向かないような気もしますけど
我觉得不可能发展到大规模恐怖袭击
それが　ジャーニは仮想物質化した力場に
据说珍妮对假想物质化后的力场
事前にいくつかの簡単な命令を与えられるんだって
会事先下达一些简单的命令
例えば　自分に攻撃してくる相手を排除しろとか
比如说消除对自己进行攻击的对手
それってつまり　自律型のロボットみたいに使えるって事ですか
那就是说像有自主能力的机器人一样行动咯
だとすれば　確かに大規模なテロも不可能じゃないわね
如果是那样的话 大规模恐怖袭击也不是不可能
ジャーニの
珍妮
ジャーニの居場所は分からないんですか
不知道珍妮的现在的位置吗
その子を止めれば　テロは起こせないんでしょう
只要阻止那个孩子就不会发生恐怖袭击了吧
なんだけど　さっき話した布束砥信って人も
话虽如此 但是刚才我所提到的布束砥信
テロの拠点になる場所は教えられてないって
也说了不知道恐怖行动的根据地
そんな
怎么那样
ジャーニって子が能力を使えば
不过她说过只要叫珍妮的那孩子使用她的能力
それを利用して　フェブリに大まかな居場所というか
就可以利用这点 让菲布理告诉我们她大致的地点
方向を知らせるようにできるって　言ってたんだけど
或者说方位之类的
それが可能になるのは
要将其成为可能
つまり事態が起こってしまってから　ということになるんですよね
就必需在事件发生以后了吧
未然に防ぐには　パワードスーツの線を当たったほうが確実そうね
<Powered Suit>
为了防范于未然 最好通过驱动铠这条线索更切实际
相当な数が　学究会会場の周辺に配置されてるはずだもの
<Powered Suit>
毕竟在学究会的周边配置很多驱动铠嘛
初春さん　当たれる
初春同学能行吗
絞り込み条件がかなり増えましたし　やれると思います
都增加了这么多限定条件 我觉得我行的
お姉さま　ここまで情報が揃えば
姐姐大人 都收集了这么多信息了
警備員も動けるのでは
<Anti-skill>
说不定警备员也能行动起来了吧
そうね
对啊
すまない　この件に関しては　警備員は恐らく一歩も動けないんじゃん
<Anti-skill>
抱歉 恐怕警备员关于这件事是不能插手了
そんな
怎么会
スタディ　コーポレーションか
STUDY CORPORATION
その名前を聞いて　ようやく合点がいったじゃん
一听这名字就发现了其中的共通点
そいつは最近　競合をしのげて
那是个最近在竞争中脱颖而出
うちの備品の納入業者として　急に台頭してきた会社じゃん
作为我们的设备供货商突然兴起的公司
そのくせバックボーンは全く見えなくて
却完全查不到他们的骨干
気になってはいたんだが
就觉得有些可疑
急な謹慎の理由がこんなところで分かるとはな
突然被令禁闭的理由居然会在这里
謹慎
禁闭
大丈夫なんですか
你没事吗
今は知り合いのところで避難してる
现在在熟人家里避难
こっちの心配なんか必要ないんじゃん
不需要担心我
それより　お前たちのほうが心配だ
倒是你们让人担心
無茶するんじゃないじゃんよ
别瞎胡闹哦
思った以上に事態が切迫してるわね
事态比想象的更紧迫嘛
ありました
有了
スタディ　コーポレーションが各会場に搬入した大量なコンテナの記録
STUDY CORPORATION运入各会场的大量集装箱的记录
会場の中に　そんなの
在会场里面 怎么会
それが　搬入時に各会場で停電があったらしく
那是 搬运时各会场好像都发生了停电
記録が曖昧になってたみたいなんです
记录都被改动过了
停電って
停电
このためだったのですよね
原来是为了这个目的
それで数は
那么有多少
待ってください　今集計を
请等一下 马上做统计
大変ですわ
不好了
以前当たっていた父のルートからの情報がようやく入ってきましたの
我之前去调查的父亲公司那边的情报终于来了
様々な会社から発注されたパーツを組み合わせると
若将各公司来订购的零部件进行组装
コンテナの量とその容量から概算して
从集装箱的数量及其容量来估算
ものすごい数のパワードスーツができるらしんですのよ
<Powered Suit>
好像可以制造出超大量的驱动铠
嘘　こんなに
不会吧 那么多
その数　少なくとも…
数量 至少可以达到…
二万体以上
2万以上
そんなに
那么多
やっぱり　一応正式な手続きを踏んで　会場に納品されてますから
姑且还是按照正式的流程搬运进会场来的
警備員の協力なしで手出しをしたら
<Anti-skill>
如果没有警备员的协助就插手的话
こっちが捕まっちゃう可能性が高いです
我们被抓的可能性反而会高
それじゃあ　向こうが動くまで
那就是不等他们出手
こっちからは殆ど何もできないじゃない
我们就束手无策了嘛
じゃあやっぱり　ジャーニって子見つけて止めるしか
那果然是找出珍妮阻止她
ですが　能力が発動しなければ　場所が分からないということは
但是她不发动能力就不知道她的去处
テロが開始される必要があります
那就有必要让他们开始恐怖袭击
そんな
怎么那样
完全に後手に回ってる
完全陷入了被动
二万体のパワードスーツ
<Powered Suit>
2万台的驱动铠
冗談みたいな数字
这数字就像是开玩笑的似的
連中は本気だ
他们是动真格的
防ぐには起こらないとダメだなんて
不先爆发就不能防
本気で　ずっと準備をしてきたんだ
是真的一直在做着准备
なんなのよ　もう
算怎么回事
もし町に溢れ出したら　どんな被害になるか
万一牵连到整个城市那会造成怎样大的危害
お姉さま
姐姐大人
御坂さん
御坂同学
フェブリを助けたい　お姉さんのジャーニも
我想救菲布理也想救她姐姐珍妮
今敵の中で頑張ってる布束さんも助けたいし
我也想救在敌人那里奋斗着的布束
もちろん　この学園都市も守りたい
当然也想守护这片学院都市
でもね　みんなも危険に晒したくないって思ってる
但是我不想让大家置身险境
これって　やっぱりわがままかな
这果然是很任性吧
それは
那是…
そんなこと言ったら　あたしだってわがままです
你要这么说的话 那我也很任性的
ううん　もっとかも
说不定比你更任性
だってあたし　それプラス
因为我除了你想的那些还要加上
御坂さんにそんな顔して欲しくないって思ってますもん
我不想让御坂学姐露出那样的表情
そうですわ　どんなに全てがうまく行っても
说的没错 不管一切是不是都不能顺利进行
お姉さまがそんな顔なさっていては
让姐姐大人露出那样的表情
わたくしたちは幸せな気持ちになれませんもの
我们也不会觉得幸福的
そうね　それに　みんなでやればできる気がしない
没错 而且你不觉得只要有大家就能成功吗
そうですよ　みんなで力を合わせれば
没错 只要大家齐心合力
わ　わたくしも　そう思いますわ
我也是那么想的
そうですわね それに　全てが終わって
是啊 然后在一切结束后
みんなが笑顔になるというのは
大家全都露出笑脸
ハッピ　エンドの条件ですもの
便是HAPPY END的条件
何一つ失うことなく
不想失去任何一物
みんなで笑って帰るってのが俺の夢だ
大家都能笑着回来 就是我的梦想
うん　これは　あたしの夢だわ
这就是 我的梦想
うん　みんないる
大家都在
ねえ　フェブリ
菲布理
あたしたち　これからジャーニを助けに行くんだけど
我们现在要去救珍妮
一緒にきてくれる
你会和我们一起来吗
碧美
ごめんね　こんな時間に
抱歉 这时候给你打电话
いいよ 美偉がかけてくるんなら
没关系 美伟会在这时候打来
今じゃなきゃ絶対にダメな理由があるんでしょう
总有你的理由的
言ってごらん
说说看
碧美　この町の事　どう思う
碧美 你觉得这个城市怎么样
ありがとうございます　お父様 では　よろしくお願いいたします
谢谢您啊 父亲大人 那么就拜托你了
聞いた通りだよ　光子のわがまま　叶えてやってくれないかな　親父さん
正如你所听到的 能不能请你实现光子的任性呢 父亲
できた
做好了
上手ですね
做得真好
お姉ちゃんに食べてもらうの
我要拿给姐姐吃
いいですね
真不错
佐天さん　どうでした
佐天同学 怎么样了
よくわかんないけど
虽然不太明白
とりあえず　やれることはなんでもやんなきゃね
总之能做的都做起来
頑張れ
加油
よーし　こっちも頑張って作りますよ
好 我们也要加油做哦
すっきりした
舒服了
こちらも準備完了ですわ
我也准备好了
これでいつ僚監が飛び込んできたも安心ですわ
这么一来 不管楼管什么时候闯进来都不用担心了
これじゃあ一人でしか寝たふりにならないじゃない
那样又不能假装成只有一个人在睡觉吧
こっちは大きすぎるし
这边也太大了
ちゃんと寝てますわ　二人で
当然是两个人睡着呐
力作でしたのに
明明是个我的大作
ったく　もういいわよ
真是的
もしバレたら　一緒にきっちり怒られましょう
算了 如果被发现了就陪你一起被责备呗
お姉さま
姐姐大人
これ
这个是
お守りですの
护身符
とても御利益のある品ですのよ
非常灵验的哦
ありがとう
谢谢
ところで　先ほどどちらにお電話を
话说 你刚才和谁打电话
ちょっとね
有点事
夜明けまで十分を切った
到天亮还有10分钟
長い夜だったわ
真是漫长的夜晚
ホントに　長かった夜がようやく明けるのね
一个漫长的夜晚终于迎來了黎明
システムは全て良好
系统一切良好
あとは起動するだけだ
接着就只等启动了
ジャーニも臨界に入ったよ
珍妮也进入了临界状态
あいつも自分の立場を自覚したようだね
她似乎也意识到了自己的立场
例え　これがうまく行っても　行かなくても
不管这次能不能顺利进行
私の罪は消えはしない
我的罪恶是不会消失的
でも　それでも
但是 即便如此
今私にできることを
我现在所能做的事
さて　最後の確認だ
好了 进行最后的确认
作戦の決行に賛成のものは
赞成作战的人举手
でははじめよう
那么开始吧
僕らのサイレント パーティーを
我们的无声派对
その服　よく似合うじゃない
那件衣服很适合你穿嘛
婚後さんが買ってくれたやつ
是婚后给你买的那件吗
これ　前のと同じみたいに好き
这件和之前一样所以喜欢
前のって
上一件
砥信がね　選んでくれたの
砥信帮我选的
さあ 時間ね
好了 时间到了
渇いた風に叫ぶ
伴着干涩的风地呼喊着
自分らしさって一体　何なんだろう
究竟什么才是自我
夜明けを探しながら
一面寻找着黎明
目を閉じて問いかけた
一面闭上眼睛询问
さて
接下来
だけど答えが見つからない
但是找不到答案
ここから先へは
从这里开始
絶望の雨　不安の影
绝望的雨 不安的身影
一歩たりとも
一步都不会
通しませんわ
让你们过去
それが希望の手前なんだ
那是因为希望就在眼前了
ど　どこからでも
不管从哪里
君は笑って教えてくれたね
你微笑着这么告诉我
かかってきなさい
都放马过来吧
生きてゆくよ　負けないよ
生存下去 绝不服输
あっち　お姉ちゃん
那边 姐姐
ほら　しっかり舐めて
好了 乖乖舔着
どんなに暗い闇の中も
无论身陷何种黑暗
これが最後の
这就是最后的
きっと僕らは
我们一定
もっと先へ進んでゆける
能够向更远的地方前进
不完全な世界　瞬く未来
不完整的世界 闪烁的未来
ちょっとだけ我慢してね
稍微忍一下哦
ここで僕ら　出会えた
在这里 我们相遇
傷だらけの手で貫くよ
用满是伤痕的手贯穿一切
さあ　行くわよ
好了 要上了
光放つ　My way
释放光芒 MY WAY
学園都市を守って
保护学院都市
フェブリちゃんとジャーニちゃんと
菲布理和珍妮
布束を助けて
还有布束都要救出来
そしてみんなで笑って帰る
然后大家一起笑着回来
それがあたしの
那是我的
私たちの夢なんだから
我们的梦想